Söz verildiği gibi, Majin Boo'nun yok oluşundan altı ay sonra,
Goku, yeniden canlanan Shen Long'un gücünü kullanarak
insanların zihinlerinden Boo'ya dair anıları sildi.
Sana yok! Bu benim.
Senin mi? Peki benimki nerede?
Şurada satıyorlar.
Oh! Çok var, değil mi?
Hemen buyurun!
Vanilya, çikolata ve çilekli--
Birçok çeşidimiz var; hangisini istersiniz?
Bir bakayım...
Hepsinden!
A-Affedersiniz! Henüz paranızı ödemediniz!
Para nedir?
Ne demek istiyorsun? Şaka yapmayı bırak!
Paran yoksa, geri ver o zaman!
Ha? Dondurmamı geri ver!
Bu kadar istiyorsan, biraz para getir!
Ne olursa olsun, sinirlenmemelisin!
Satan sinirlenmememi söyledi.
O adamın derdi ne böyle?
Para... Para... Dondurma... Dondurma...
Para... Hmm?
Bakın! Eğer bu beyefendiyi yenebilirseniz,
bir sürü para kazanabilirsiniz!
Tam 100.000 Zeni!
Ne dersiniz? Cesur bir gönüllü var mı?
Giriş ücreti sadece 10.000 Zeni! Hadi, meydan okuyun!
Git bir dene!
Saçmalama! O adam bir kenpo ustası!
Çok para kazanabileceğim doğru mu?
Tabii ki. Ancak, bu sadece beni yenebilirsen geçerli.
Ama Satan dövüşmememi söyledi.
Satan mı dedi!
Bay Satan'ın öğrencilerinden biri mi bu?
--Öyle olmalı!
--İzlemesi keyifli olacak!
Merak etme. Bu sadece bir oyun.
Oh! Sadece bir oyun mu?
Tamam, parayı ben öderim!
Bu kadar iyi bir maç izlemek için küçük bir bedel!
Buyrun.
Eğer Şeytan'ın öğrencilerinden biriysen,
| geri durmayacağım.
Para... Dondurma... Para...
İşte başlıyoruz!
Ha-ha-ha! Sen kendine Şeytan'ın
öğrencilerinden biri mi diyorsun?!
Para... Dondurma... Para... Hmm?
Vah-ah-ah! Patron!
Patron!
Oh, bu harikaydı!
İşte Şeytan'ın öğrencilerinden biri!
Dondurma!
Buyrun, para getirdim.
Durun! Efendim! Paranızın üstü! Paranızın üstü!
Tanrı aşkına, rahat bırak beni!
Hâlâ bir şey mi istiyorsun?
H-Hayır, hiçbir şey.
Yahu, nereye kayboldun?!
Bir anda yok oldun!
Hadi, çantayı taşı!
Yeter be Vegeta,
en azından alışverişe benimle
gelemez miydin?
Beni Boo ile göndermek çok kötü!
Ha?
Çabuk gel hadi!
Vay, ne kadar güzel.
Hanımefendi, bence bunlar
size çok yakışır.
Haklısın. Tamam, hepsini alıyorum.
Eh? H-Hepsini mi dediniz?
Evet, hepsini.
Gerçekten o kadar lezzetliler mi?
Kes sesini!
Pekâlâ, herkes ellerini kaldırsın!
Hey, sen! Bugün çok kötü bir ruh halindeyim!
--Ne yapıyorsun...! Ölmek mi istiyorsun?!
--Ha? P-Patron! D-Dışarı! Dışarı!
Patron!
Seni ahmak! Elimizde
rehineler var!
Telaşlanacak bir şey yok!
Non, non, non. O rehinelerin
arasında Majin Boo var.
Bugün şanslı günün değil.
M-Majin Boo mu? Kim bu? Nerede bu herif?
Çabuk onu getirin!
İğrenç.
Ha! İster Majin Boo olsun ister Pee ister ne olursa olsun, umurumda bile değil,
ama bu darbeyi yediğinde işi biter!
Patron! Patron!
Ne?! Beni rahatsız etmeyi kes!
--O-Orda.
--Ha?
Ah! Siz iyi çocuklarsınız. Bana dondurma parası vermiştiniz.
Geri durun! Geri durun!
Bunu geri alabilirsiniz.
Bu-Bu bir silah sesiydi!
A-Artık bekleyemeyiz!
Kaptan!
Oh! Büyük Saiyaman!
Lütfen, buradan sonrasını bize bırakın!
Tamamdır!
Dünyada kötülük olduğu sürece...
...adaletin öfkesi bir alev gibi yanacak!
Büyük Saiyaman 1 numara...
...ve 2 numara!
Bize güvenebilirsiniz ki...
Üzgünüz. Teslim oluyoruz.
Ay-y-y-y...
"Barış Geri Dönüyor--
Savaşçılar İçin Dinlenme Zamanı."
Hmm, bu mu acaba?
Hayır, kesinlikle bu olmalı.
Şehirde şu sıralar ne popüler merak ediyorum.
Oh, çok şık görünüyorsun, Gohan!
Anne, gerçekten böyle giyinmem mi gerekiyor?
Ne diyorsun sen?
Şehre gidiyoruz.
Ah, ne kadar oldu şehre gitmeyeli?
Çok heyecan verici!
Söyle bakalım Gohan, hangisi daha güzel? Hı?
Şehre gidiyoruz diyor,
ama aslında sadece Bulma Hanım'ın evine gidiyoruz.
Barbekü yemek için, değil mi?
Gohan!
Rujumu nereye koydum biliyor musun?
Ha? Anne, senin rujun falan mı var?
Bir ara Bulma Hanım'dan almıştım.
Gözlerime sürdüğüm o boyalı şeylerle birlikte.
--Hmm?
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Onu bir yere koymuş olmalıyım.
Bu arada, Goku-sa hazırlandı mı?
Ha? Biraz önce buradaydı.
Nereye gitmiş olabilir?
Yoksa...
Ha?
Bir tanesi eksik.
Ah! Şurada!
Tamam...
Ne?! Ben sadece yuvasına geri götürmeye
çalışıyorum, anlasana!
Al!
Ama yumurta böyle bir yerde çatlar da,
yavrun uçurumdan düşecek!
Yumurtalara bakmaya gitti mi dedin?
Bu saatte neden dinozor yumurtalarına
bakmaya gidiyor ki?!
Bugün çatlayacak gibi göründüğünü söyledi,
o yüzden kontrol etmeye gidecekti.
Anne!
Civarda değil.
Dağın diğer tarafına bakmamı ister misin?
Hayır, boş ver! Onsuz gidiyoruz!
Kahretsin, Goku-sa hep en önemli
anlarda ortada olmuyor!
Geride kalıp sızlanırsa kendi suçu!
Yani, tam da şimdi, hem de!
Böyle desteklemekle
dayanacağını sanmıyorum.
A-Anladım! Her şeyi kendin
yapmak istiyorsun, değil mi?
Sonuçta ilk yavruların.
Şimdi, benim de hemen dönmem lazım,
yoksa Chichi bana kızacak.
Bunlar yasak bölge!
Özür dilerim!
Onları böyle bırakamam.
Ah! Kuririn-san!
Hey, Trunks! Biraz büyümüşsün, değil mi?
İçeri gel.
Hey, Trunks. Durduğun için sağ ol.
Çok hızlı gidiyordum.
Bu senin mi, Yamucha?
Evet, Kuririn.
Bu, şirketimizin en yeni modeli.
Heh-heh, aslında Bulma'dan indirim
istemeye karar verdim.
Ne güzel. Belki ben de isterim.
Hey, Chichi!
Merhaba.
Hey. Hepiniz iyi görünüyorsunuz, ha?
Ha? Goku nerede?
Şey, işte...
Diyor ki gelemiyor çünkü onun değerli bebekleri doğuyormuş!
Hey, bebekler derken ne demek istiyor?
Sakın söyleme...!
Birazdan her şeyi açıklayacağım.
Ha?!
Teşekkürler.
--Bu harika.
--Ha? Nereye bakıyorsun?
Kami-sama'nın partiye katılması sorun olmaz mı emin misin?
Arada bir olursa neden olmasın?
--Al.
--Sağ ol.
Piccolo-san!
Demek buralardaydın. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Hey.
Düşünüyorum da,
Dede beni bu dağdaki bir bambu çalılığında bulmuştu, değil mi?
Sanırım beni şu taraflarda bulmuştu.
> Da-di-daa... )
Hmm?
İşte, işte, işte...
Dede gerçekten çok sertti.
Ama yine de, Dede iyi biriydi.
Eyvah.
Dede...
Hey, çocuklar! Sormaktan nefret ediyorum ama,
kavga edecekseniz, şu taraflarda yapın olur mu?
Tamam, dövüş!
Harika, harika!
Goten, annen inanılmaz havalı!
Abi, biliyor muydun?
Hı-hı, annemin Kamesen stilini uyguladığını biliyordum,
ama bunu yaparken ilk defa görüyorum.
Aynen öyle. Gohan-kun, siz ikiniz daha doğmamıştınız, değil mi?
Chichi-san bir kez Tenkaichi Budokai'ye bile katılmıştı.
Ha! Ahhh!
İyi misin anne?
Sanırım yaşın önüne geçilmiyor.
Harika! Goku-san'ın karısından beklenir gibi!
Ha? Son-kun?
Goku epey geç kaldı, değil mi?
Belki de Son-kun hiç gelmeyecek.
Bu seni bu kadar mı rahatsız ediyor?
Ah, Bulma-san, bahse girerim ki Goku-san'dan hoşlanıyorsun, değil mi?
Ha?
Onu unutsan iyi olur.
Sonuçta ben çok daha güzelim.
Hmph!
Evet, doğru. Bugün gerçekten çok güzel görünüyorsun, Chichi-san.
Bu, sanki diğer zamanlarda güzel görünmüyormuşum gibi oldu.
Umarım Goku-san çabuk gelir.
Geliyor. Söz veriyorum.
Bu ne? Siz de endişelenip izlemeye mi geldiniz?
Bu yumurtayı daha güvenli bir yere taşımak istiyorum,
ama görünüşe göre kıpırdatsam bile kırılacak.
Şimdi ne yapacağım?
Kahretsin!
Tamam, dayanın!
Hemen döneceğim!
Diğer yuvayı bitirene kadar dayanın!
Şimdi bunlarla destekleyeceğim!
Of, ucu ucuna kurtulduk!
Yumurtanız sağlam!
O zaman, sonra görüşürüz.
Hı-hı, kendine iyi bak.
Arayı açma--
Goku!
--Son-kun!
--Goku!
Baba!
Özür dilerim, çok geç kaldım!
Chichi nerede?
Buradayım!
Böyle geç gelmekle neyi düşünüyorsun?!
Herkes çoktan gitmek üzere!
Şey, hemen dönecektim ama...
Affeder misin?
Neyse, ilk defa olmuyor zaten.
Her şeye üzülecek olsaydım Goku-san'ın karısı olarak kalamazdım.
Yemek yedin mi?
Tanrı aşkına, ne kadar zor beğenen bir kocasın!
Sana bir şeyler hazırlayayım.
Bulma-san, bana yardım eder misin?
Tabii ki.
Peki, yumurtalar çatladı mı?
--Evet.
--Bize yumurtaların hikayesini anlat.
Tabii. Dört tane inanılmaz sevimli yavru doğdu.
Yumurtalar çatlıyor!
Söyle bana, söyle bana, hangisi daha sevimliydi--
onlar mı, yoksa ben doğduğumda mı?
Hangisi mi? Sen doğduğunda ben ölüydüm, Goten.
Hey, Vegeta!
Orada tek başına durma-- gel buraya!
Goku'nun orada olması bile etrafındakileri neşelendiriyor.
Goku'nun orada olması herkesin daha çok eğlenmesini sağlıyor.
Gerçekten de bir numarasın, Son Goku!
Merhaba! Ben Goku!
Bir on yıl daha geçmiş, ha?
Biraz önce beri merak ettiğim biri
bu Tenkaichi Budokai'ye katılacak.
Ben de torunum Pan'la birlikte katılacağım.
Eh? Pan-chan daha sadece dört yaşında bir kız!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Ve Böylece, On Yıl Sonra...
Uzun Zamandır Beklenen Tenkaichi Budokai!"
Acaba babam kimi merak ediyor.